HelMet-kirjastojen lainatuimmat aikuistenkirjat
https://www.avoindata.fi/data/fi/dataset/helmet-kirjastojen-lainatuimmat-aikuistenkirjat

Luettelot lainatuimmista aikuisten kirjoista Espoon, Helsingin, Kauniaisten ja Vantaan kaupunginkirjastoissa.
Luettelot kattavat 100 lainatuinta aikuisten kirjaa (kauno- ja tietokirjallisuus).
Tiedot ovat neljännesvuosittain ja alkavat vuoden 2014 alusta. Tiedoissa on mukana myös lainojen uusinnat.

Kentät:
Nimeke: Kirjan nimi
Tekijä: Ensisijainen tekijä
ISBN: Kirjan tai muun erillisteoksen yksiselitteinen tunnus, josta selviää mm. kirjan julkaisumaa tai kieliryhmä ja kustantaja
Lainauskerrat: Kaikkien kierrossa olevien kappaleiden (niteiden) lainauskertojen kertymä aikavälillä. Sisältää myös uusinnat.
